We have the bladder and we have the insertion here at the
Abbiamo la vescica e abbiamo l'inserzione qui a livello
Müllerian tubercle, at the urogenital sinus.
di questo tubercolo di Muller, a livello del seno urogenitale.
We have the portion here of the bladder, the urethra, and
Abbiamo la porzione qui della vescica, l'uretra e
then the attachment at the vagina.
poi l'attacco a livello della vagina.
This is mesoderm because it's from the Müllerian duct,
Questo è mesoderma poiché è del canale di
and it's from the vaginal plate through growth.
Muller ed è dell'anima vaginale per la crescita.
The posterior growth of the sacrum and the neural tube, and
La crescita posteriore del sacro e del tubo neurale e
the differential growth rate compared to this part will create this opening space
la velocità di crescita differenziale rispetto a questa parte darà questo spazio
for the vagina.
di apertura per la vagina.
Again, it's the posterior part relative to my kidney, between the two, that creates this space
È di nuovo la parte posteriore rispetto al mio rene, tra i due, che crea questo spazio
in its growth.
nella sua crescita.
With the Müllerian tubercle coming to sit here, an attachment is formed here.
Con il tubercolo di Müller che si posiziona qui, c'è un attacco che si forma qui.
The posterior differential growth, meaning the Müllerian tubercle...
La crescita differenziale posteriore, cioè il tubercolo di Müller...
Here, it will thicken, you see, it thickens, and then it will be as if
Qui, si ispessirà, vedi, si ispessisce, e poi sarà come
stretched,
essere stirato,
but it's not that it's stretched, it's that the posterior part grows faster
ma non è che sia stirato, è che è la parte posteriore che spinge più velocemente
and gives this kind of elongation, if you will, to finally form the vagina
e che dà questa specie di allungamento, se vuoi, per formare finalmente la vagina
which will be here
che sarà qui
and the cervix, if you will.
e il collo dell'utero, se vuoi.
So the posterior wall of the urogenital sinus will thicken here,
Quindi la parete posteriore del seno urogenitale si ispessirà qui,
and this will gradually form the vaginal plates here.
e questo formerà a poco a poco qui le lamine.
vaginal plates that will open and stretch.
vaginali che si apriranno e si allungheranno.
It's the same dynamic, but it's the posterior part
È la stessa dinamica, ma è la parte posteriore
that will grow much faster here.
che crescerà molto più velocemente qui.
It's both this and this that happens in relation to two movements.
È sia questo che questo che accade rispetto a due movimenti.
This means that when we work on a uterus, I have the sacrum
Ciò significa che quando si lavora su un utero, ho il sacro
and between the two, I have this kind of movement at the level of the peritoneum.
e tra i due, ho questa specie di movimento a livello del peritoneo.
What you're doing is very simple, but here,
È molto semplice quello che fate, ma solo che lì,
you have the meaning and the idea of what's happening.
avete il senso e l'idea di ciò che accade.
And it's in these two that I will have both the entire vaginal balance, the entire
Ed è in questi due che avrò sia tutto l'equilibrio vaginale, tutto
uterine balance.
l'equilibrio uterino.
At the gonadal level, however, I do the opposite, I place myself at the level of the abdomen.
A livello gonadico, invece, metto l'inverso, mi metto a livello del ventre.
It will be a movement where I will follow the ligament.
Sarà un movimento in cui seguirò il legamento.
And so, in fact, it's a movement like this towards the pubis.
E quindi, in realtà, è un movimento così verso il pube.
It's a wave that descends like this.
È un'onda che scende così.
The descent of the sacrum through my neural tube.
La discesa del sacro attraverso il mio tubo neurale.
And here, I have another fulcrum.
E qui, ho un altro punto di appoggio.
it's the combination, I'm exaggerating the movement, it's this.
è la combinazione, esagero il movimento, è questo.
If I pull back, it's this.
Se tolgo, è questo.
This is a whole balance, from the pubis here,
Questo è tutto un equilibrio, dal pube qui,
where I have the fascial balance at the level of the female lesser pelvis.
dove ho l'equilibrio facciale a livello del piccolo bacino nella donna.
Here, I have another important point, don't forget.
Lì, ho un altro punto, non dimenticate, importante.
The line is here, the line of force, like this.
La linea è qui, la linea di forza, così.
It's a relative downward movement compared to my sacrum.
È un movimento discendente relativo rispetto al mio sacro.
The woman has frequently had miscarriages.
La donna ha frequentemente avuto aborti spontanei.
It leaves a trace, because it was placed in the uterus.
Lascia una traccia, perché è stato messo nell'utero.
The uterus needs to be cleansed on an energetic level.
Bisogna pulire l'utero su un piano energetico.
When we take the uterus side, we can take it with a certain force
Quando si prende il lato utero, lo si può prendere con una certa forza
at the magnetic level.
a livello magnetico.
You have to learn to feel.
Bisogna imparare a sentire.
We stand slightly at a distance and we can gradually, until a given moment,
Ci si mette leggermente a distanza e si può, a poco a poco, fino a un certo momento,
You see, when I come here, there's a frequency that sets in and gradually,
Vedi, quando vengo qui, lì c'è una frequenza che si stabilisce e a poco a poco,
she can even feel, there, she can start to feel a zone of warmth that will densify.
lei può persino sentire, ecco, può iniziare a sentire una zona di calore che si densificherà.
I work like that, if necessary, and there I will scan, I will feel
Io lavoro così, se è necessario, e lì scannerizzo, sentirò
if there are things that need to be cleaned or not, you see, that you can simply remove by speaking,
se ci sono cose da pulire o no, vedi, che puoi semplicemente rimuovere con la parola,
that you can guide, that you absolutely must give back freedom.
che puoi guidare, a cui devi assolutamente ridare libertà.
For example, I feel something that will express itself here, you see.
Per esempio, sento qualcosa che si esprimerà qui, vedi.
No, no, I'm on her electrical field.
No, no, sono sul suo campo elettrico.
The normal uterus is here, and then this is a total retroversion,
L'utero normale è qui, e poi questa è una retroversione
and you have different degrees.
totale, e avete diversi gradi.
But knowing that this causes what are called congestive phases.
Ma sapendo che questo provoca quelle che vengono chiamate fasi congestizie.
The only thing I do is remote work,
L'unica cosa che faccio, faccio un lavoro a distanza,
and I rebalance the gynecological system which is very important in relation to gastrin.
e riequilibro il sistema ginecologico che è molto importante rispetto alla gastrina.
There is also what is called endometriosis.
C'è anche quella che viene chiamata endometriosi.
A proliferation that goes up into the peritoneum, this frequently causes significant lumbar
Una proliferazione che risale nel peritoneo, questo provoca frequentemente dolori
and sacroiliac pain.
lombari e sacroiliaci importanti.
In women, there is a direct link with, via the cervix,
Nella donna, c'è un legame diretto con, tramite il
via the fallopian tubes, with the intra-peritoneal cavity.
collo dell'utero, tramite le tube, con la cavità intra-peritoneale.
This intra-peritoneal cavity is an important place, because it is the first cavity, it
È un luogo importante, questa cavità intra-peritoneale, perché è la prima cavità, è
is heaven.
il cielo.
Each state is there.
Ogni stato è lì.
best possible functional response. But depending on your life,
migliore risposta funzionale possibile. Ma in funzione della tua vita,
of your own life and the life
della tua propria vita e della vita
of your ancestors. You carry the best possible response at a given
dei tuoi antenati. Tu porti la migliore risposta possibile in un
moment. And if it's necessary
momento. E se è necessario
for you to have a retroversion, perhaps it's the best response you have in relation to
che tu abbia una retroversione, forse è la migliore risposta che hai rispetto a
something you need to resolve. What you need to do is understand why you carry a transgenerational pattern
qualcosa che devi risolvere. Quello che serve è capire perché porti uno schema
within you, which has...
transgenerazionale in te, che ti ha...
We are to have this best response.
Siamo a avere questa migliore risposta.
Sometimes, it's necessary perhaps not to have children.
A volte, è necessario forse non avere figli.
There's something too far back that hasn't been resolved, you see.
C'è qualcosa di troppo lontano che non è risolto, capisci.
So, it might be an answer, you see,
Quindi, forse è una risposta, capisci,
or it might be another more subtle answer.
o forse è un'altra risposta più sottile.
It's always the best possibility we'll find in its response.
È sempre la migliore possibilità che troveremo nella sua risposta.
And it's up to us to have the right decoding and the right formulation,
E sta a noi avere la giusta decodifica e la giusta formulazione,
if necessary, if requested, to be able to provide the release.
se necessario, se richiesto, per poter dare la liberazione.
because people come looking for the point where they can be freed.
perché le persone vengono a cercare il punto in cui possono essere liberate.
You have people who come, if you don't recognize it, you might see it once, then they'll leave.
Hai persone che vengono, se non lo riconosci, forse lo vedrai una volta, poi se ne andranno.
The embryo shows us that at each stage of development, it always has the best
L'embrione ci mostra che ad ogni stadio di sviluppo, ha sempre la migliore
physiological response in its development.
risposta fisiologica nel suo sviluppo.
The neural tube here, and behind it, there's what's called a caudal eminence.
Il tubo non si lamenta qui, e dietro c'è quella che chiamiamo un'eminenza caudale.
There will be like a lumen, a space that will open.
Ci sarà come una luce, uno spazio che si aprirà.
And connection, we see the caudal bud, the terminal part of
E connessione, vediamo il germoglio caudale, parte terminale della
the notochord.
notocorda.
I have the space of the rectum and then I have the neural tube here, you see, with the posterior neuropore.
Ho lo spazio del retto e poi ho il tubo neurale qui, vedi, con il neuroporo posteriore.
Well, there will be a connection that will be made in relation to all this developmental movement
Ebbene, ci sarà una connessione che si farà rispetto a tutto questo movimento di sviluppo
which is much more important in the posterior part than in the anterior part.
che è molto più importante nella parte posteriore che nella parte anteriore.
With the closure here and a reopening here to provide this connection.
Con la chiusura qui e una riapertura qui per dare questa connessione.
And that's how we're going to end up with a speed, with a fulcrum that we're going to call here
Ed è così che ci ritroveremo con una velocità, con un punto di appoggio che chiameremo qui
the emergence of my posterior neuropore which is here,
l'emergenza del mio neuroporo posteriore che è qui,
and then the elongation to form my filum terminale.
e poi l'allungamento per formare il mio filum terminale.
And this will form what we call secondary neurulation.
E questo formerà quella che chiameremo la neurulazione secondaria.
When I take the sacrum in hand, it gives you new information.
Quando prendo il sacro in mano, questo vi dà una nuova informazione.
We see again that these are differential growth rates, you see, with the fulcrum right here
Vediamo di nuovo che sono velocità di crescita, vedi, differenziali con il punto di appoggio che è proprio qui
in relation to my sacrum.
rispetto al mio sacro.
that develops. Initially,
che si sviluppa. All'inizio,
this junction here
questa giunzione qui
is already there. And then it's a posterior
è già lì. E poi è un allungamento
elongation with the integration
posteriore con l'integrazione
of this caudal
di questa eminenza
eminence to form the
caudale per formare la
continuity with the neural tube
continuità con il tubo neurale
and form what we call
e formare quella che chiamiamo
this ascending secondary neurulation.
questa neurulazione secondaria ascendente.
At the perineum,
A livello del perineo,
I will have here
avrò qui
the emergence
l'emergenza
of my limbs.
dei miei arti.
inferior and I have a traction that occurs here, this movement with
inferiori e ho una trazione che si fa qui questo movimento con
the uterine system and the tilting
il sistema uterino e l'oscillazione
of the liver here in relation to that movement brings, you see, with the descent here
del fegato qui in relazione a questo movimento lì, vedi, con la discesa qui
of my
del mio
neural tube, the sacrum, the movement here of development that will
tubo neurale, il sacro, il movimento qui di sviluppo che si
pull towards the white
tirerà verso la linea
line with the falciform ligament, you see, which pulls, it will give and
bianca con il legamento falciforme, vedi, che viene a tirare, darà e
it's development
è lo sviluppo
hepatis that happens like this
epatico che si forma così
like this, you see, will bring this tilting and bring
così, vedi, riporterà questa inclinazione e riporterà
the entire uterine zone that develops this way, through here,
tutta la zona uterina che si sviluppa per questa via, da qui,
and which could perhaps explain phenomena of migration, of differential traction
e che potrebbe spiegare forse fenomeni di migrazione, di trazione
in relation to the hepatic system,
differenziale rispetto al sistema epatico,
in relation to the uterine position.
rispetto alla posizione uterina.
There is a kind of ligament that develops here, between
C'è una specie di legamento che si sviluppa qui, tra
the pubis and the umbilicus.
il pube e l'ombelico.
contains the entire history of your descent and your uterine formation,
contiene tutta la storia della tua discesa e della tua formazione uterina
concentration in the tissue
concentrazione nel tessuto
of that, just as the sternum also contains a history of your flexion there,
di questo come lo sterno contiene anche una storia della tua flessione lì
that contains a history of your entire
questo contiene una storia di tutta
posterior formation and the gonadization and uterinization of the pelvis, the
la tua formazione posteriore e della gonadizzazione e dell'uterizzazione del bacino, il
ventral ligament
legamento ventrale
medial here on the white line, and this white line is precisely the
mediale qui sulla linea bianca e questa linea bianca è proprio la
reunion of all
riunione di tutte
urogenital.
erogenitali.